 OBS usem sempre a definição de variáveis inteiras como short int pois assim os valores ficam definidos como sendo de-32767 a +32768

 

1.       Escreva uma rotina que receba como parâmetro uma quantidade de números a serem inseridos e que depois peça para que sejam digitados cada um desses números inteiros e positivos. Ao final, deve ser mostrado quantos desses números são primos.

2.       Elabore uma função que retorne 1 caso o número inteiro passado como parâmetro é palíndromo. Caso o número passado como parâmetro seja 0, negativo ou não ser palíndromo, deve ser retornado 0.

3.       Apresente um rotina que dados os seguintes parâmetros (1) um número inteiro positivo e maior que zero e (2) um número inteiro de um único dígito. Essa rotina deve mostrar quantas vezes uma repetição de dois números iguais ao segundo parâmetro aparece na sequência de dígitos do primeiro parâmetos. Exemplos

a.        caso o número seja (parâmetro 1) 344 e o segundo parâmetro seja o número 4 deve ser retornado o valor 1.

b.       caso o número seja (parâmetro 1) 3444 e o segundo parâmetro seja o número 4 deve ser retornado o valor 2 (duas repetições de 44)

c.       caso o número seja (parâmetro 1) 3434 e o segundo parâmetro seja o número 4 deve ser retornado o valor 0

d.       caso o número seja (parâmetro 1) 8549 e o segundo parâmetro seja o número 4 deve ser retornado o valor 0